Downloaded From MoviesMod.Org
Regardez-moi ça.
- Quoi ?
- Un vrai cow-boy.
Tout bronzé et tout en muscles.
Toi, on dirait
que t'es resté dans une grotte.
Les cours d'été,
c'est pas l'idéal pour bronzer.
Alors, le Montana ?
C'était sympa. J'ai appris plein de trucs.
- Où est maman ?
- Elle a pas pu venir.
On y va ?
J'ai pas mangé depuis le Wyoming.
Mlle Howard !
Alors, ce dernier jour de stage ?
- Vous voilà ténor du barreau ?
- Bientôt.
J'ai ceci pour votre oncle.
Il est encore en Italie ?
En Espagne.
Au fait, vous avez de la visite.
Bonjour, Jackie.
C'est fou que ce resto existe encore.
J'y venais tout le temps avec ta mère.
Elle t'y amenait aussi ?
Quand j'étais petite, pour des milkshakes.
Katherine, qu'est-ce que tu fais ici ?
Est-ce que tout va bien à…
à Silver Falls ?
Oui. De notre côté, tout va bien.
Ce qui est moins réjouissant, Jackie,
c'est ça.
LYCÉE GALLISTON
FORMULAIRE D'INSCRIPTION
Un internat, Jackie.
Tu veux que je signe ça ?
- Tu es là pour en parler ?
- Évidemment.
J'ai appelé Richard. Il est à Barcelone ?
Tu l'as vu un peu, cet été ?
Par intermittence.
Mais Danny était là pendant un mois,
et il y a l'employée de maison
et Al, le concierge, donc tout va bien.
Jackie, si tu voulais rester ici,
je comprendrais, mais le Vermont ?
Galliston est coté.
Et je ne sais pas, je me suis dit
que changer d'air me ferait du bien.
Pourtant, tu avais l'air épanouie.
Oui, j'étais épanouie.
Et ? Il s'est passé quelque chose ?
Avec Alex
ou quelqu'un d'autre, peut-être ?
Non, c'est juste que…
je ne pouvais pas rester.
Je voulais quitter Silver Falls
et rentrer chez moi, à New York,
pour retrouver ma vie d'avant.
Sauf que je ne suis plus chez moi.
J'ai…
J'ai revu d'anciens amis,
quand je suis revenue.
Mais…
tout a changé.
Nos vies n'ont plus rien à voir.
J'ai aussi voulu retourner
dans des endroits
où j'avais l'habitude d'aller
avec Lucy et mes parents,
comme The Cloisters ou le Lincoln Center,
mais sans eux, ça n'a plus la même saveur.
Alors, ça m'a fait tilt.
Je n'ai plus ma place ici.
Je n'ai ma place nulle part.
Alors, autant changer d'environnement
et repartir à zéro.
Avec ta mère, on venait ici
à chaque coup dur.
Par exemple, après une rupture
ou un examen raté.
Je parle pour moi,
ta mère n'en a jamais raté un seul.
Et on a découvert
qu'aucun problème ne résistait au beurre,
au chocolat et à nos papotages.
- Elle pouvait se confier à toi.
- Je parlais plus qu'elle.
Ta mère était très à l'écoute.
Une famille, ça se choisit.
C'est ce qu'on a fait avec Angelica.
Nous tous,
moi, George, les enfants,
on te veut dans la famille.
On trouvera des solutions.
Rentre à la maison.
Je ne sais pas si j'y arriverai.
En tout cas, je te soutiendrai
quoi que tu décides.
J'irai te voir dans le Vermont.
Qui n'aime pas la montagne ?
Tu as ta place quelque part.
Auprès de nous.
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
Ça fait douter la défense.
Ça va aller.
Si pas, préviens-moi.
D'accord.
Elle t'avait dit quand elle reviendrait ?
Je lui ai pas parlé depuis New York,
mais c'est une bonne nouvelle, non ?
Danny, tu peux m'aider ?
Jackie !
Faut que je te présente Gregory Peck.
D'accord… Qui ? Quoi ?
Son poussin.
C'est le poulet que j'élève.
La poule, Benny. C'est une femelle.
- Ça change quoi ?
- Le nombre d'œufs.
Allez, les gars ! Venez !
Les rouges, 60 !
- Par ici, Isaac !
- Allez !
Attaque !
Jordan !
Allez !
- Vas-y, Jordan !
- Parfait !
Cours !
- Jordan !
- Ici !
Jordan !
Magnifique !
- Bravo.
- Coucou !
Salut.
Jackie !
Bon retour.
- Ma puce !
- Tu nous as manqué.
Merci, George.
Salut, Parker.
Salut. Bon retour parmi nous.
Contente de te revoir.
Merci.
Moi aussi.
On finira plus tard.
Bon, je vais aller défaire ma valise.
Appelle-moi si besoin.
Ça s'est bien passé ?
Au moins, elle est ici.
Elle t'a expliqué ?
Pas vraiment, mais son départ
était clairement dû à Alex et Cole.
Espérons que ça se tasse.
Je vais lui consacrer plus de temps.
On va la garder à l'œil.
Les autres aussi.
Du thé ?
Volontiers, merci.
Je comptais te l'envoyer,
mais j'ai préféré attendre que tu rentres.
Merci, Nathan.
Tu nous as vraiment manqué.
À Skylar aussi.
- Comment il va ?
- Tu le connais, fidèle à lui-même.
Et Grace ?
On ne l'a pas trop vue, cet été.
T'as rapporté les mini-babkas
de chez Zabar's ?
- C'est de loin…
- Le meilleur truc que t'as jamais goûté ?
Ouais, je sais.
C'est devenu son obsession.
- T'exagères.
- Ça, et le cinéma IFC.
Comment j'ai pu oublier ?
Et les œufs Bénédicte de la 4e rue.
Le Jane's Carousel, le téléphérique…
C'est super stylé.
Je n'ai pas oublié.
Merci. Trop bien !
- Je peux goûter ?
- Tu rêves. C'est les miennes.
Content que tu sois rentrée.
Il se sentira moins seul.
- New York te manque ?
- Ouais.
Beaucoup.
Mais c'est bien aussi d'être chez soi.
Richard était triste que tu partes ?
Sûrement, mais il est débordé.
En tout cas, il préfère me savoir ici
que dans le Vermont.
Et toi ?
Tu es contente d'être revenue ici ?
C'est bizarre, tout me paraît familier,
mais je ne me sens toujours pas chez moi.
Pas encore, du moins.
Tu sais, ils ont tous mal vécu ton départ.
Mais on est tous ravis de te revoir.
Tous ?
Certains vont avoir besoin
d'un peu plus de temps.
Ça finira par s'arranger.
Ça va, P ?
Elle était partie sans rien dire.
Il y avait forcément une raison.
T'as le droit d'avoir ressenti un vide.
Arrête, m'attaque pas comme ça.
Je suis meilleure, c'est tout.
Coucou.
Salut.
Alors,
c'était comment, le Montana ?
Comme ici.
Plein de chevaux et de montagnes.
Alex, je…
Je t'ai acheté ça.
D'après le libraire,
si on est fan de science-fiction
et de fantasy, c'est une pépite.
Ça vient de sortir.
Merci, mais la fantasy,
c'est plus trop mon truc.
- Alex, je suis partie parce que…
- T'inquiète.
Je sais pourquoi.
C'est ma faute.
J'aurais pas dû te dire ces mots-là.
- C'était pas pour ça.
- Peu importe.
Tu es partie, tu es revenue.
Oui, mais…
Faut que je m'occupe de Murphy, d'accord ?
D'accord.
Alex ?
Tu m'en veux ?
Non. Tout va bien.
- Bonjour, Jackie.
- Bonjour.
Il y a des tartines.
- Merci.
- Et puis…
Les entraînements de Parker
ont lieu ailleurs, maintenant ?
Oui, à la même heure
que ceux de natation de Benny,
à l'autre bout de la ville.
Je peux m'en occuper.
- Pas besoin, je maîtrise.
- Non, laisse-moi t'aider.
D'accord. Merci.
Chérie ?
J'ai la réunion des agriculteurs.
Je peux déposer Parker
au football américain
après avoir emmené Jordan au ciné-club,
puis récupérer Benny.
Benny t'attendrait pendant des lustres.
- Je peux y aller à vélo.
- Non !
Quelle plaie !
On s'en sortait, l'an dernier.
Oui.
Chérie, je doute
de pouvoir régler ça à temps.
C'est la semaine des sélections.
- Qui veut des œufs ?
- On va trouver.
- Moi !
- Mais cuis-les bien.
Pardon.
Cole, Danny, un volontaire
pour emmener Parker à son entraînement ?
Pas moi. Je dois réviser.
Quoi ?
Danny ?
J'aimerais bien, mais le club de théâtre
doit nous attribuer nos rôles.
Il va falloir
que certains passent le permis.
- On va trouver une solution.
- D'accord.
Je sais ! Je vais demander à Will
s'il est disponible.
Voilà votre déjeuner.
Dites, qui était de corvée d'œufs ?
- Moi, c'était vendredi.
- Pas moi.
- Jordan, je crois.
- Ferme-la.
Si vous voulez un petit-déj,
il faut aller en chercher.
Je file. Bonne journée.
Je m'en occupe.
Un coup de main ?
Non, ça ira.
Merci.
Jackie, tu peux t'arrêter deux secondes ?
Danny en a besoin.
Je l'ai !
Merci.
Tu n'oublieras pas d'arroser Friedrich ?
Friedrich ?
- Mon ficus.
- Ah, oui.
Pas trop, évite de le noyer.
Je t'ai tout noté.
Ça marche.
Alors…
Téléphone, portefeuille,
passeport, carte d'embarquement.
Quoi ?
Je n'ai plus envie de partir.
Bien sûr que si.
Tout un semestre au Chili ?
Trois mois à remuer de la terre ?
C'est ton rêve.
Viens avec moi.
Hayles, on en a déjà discuté.
Je ferai quoi dans une ferme biodynamique
perdue dans la campagne chilienne
pendant que tu rédigeras ton mémoire ?
En plus,
j'ai le projet avec le ranch.
Je sais.
Oui. Tu as raison.
Tu vas me manquer.
Toi aussi.
Je serai partie à peine trois mois.
- Tu seras vite revenue.
- Oui.
Sauf si je rencontre
un paysan chilien super sexy.
- Évite.
- C'est possible. On verra bien.
Allez, mettons-nous en route. Viens.
Attends !
On a encore 20 minutes à tuer.
LYCÉE DE SILVER FALLS
Punaise ! Jackie !
Tu m'as trop manqué !
Salut, Grace.
C'était mort, ici.
La solitude a failli me faire vriller.
T'as pas vu Skylar ?
Non, il est dans sa petite bulle d'amour
avec Nathan.
Du coup,
j'ai donné un coup de main à l'église
et enchaîné les baby-sittings.
Désolée, on s'est pas trop parlé cet été.
T'inquiète.
Rattrape-toi
en me racontant tout en détail.
T'en es où ? Toujours avec Alex ?
Tout le monde parle de vous.
C'est compliqué.
C'est-à-dire ?
Attends !
- Quoi ?
- Il m'a dit qu'il m'aimait, au mariage.
Jackie ! Bon sang !
T'as répondu quoi ?
- Rien. Il avait bu, donc…
- Tu lui as rien répondu ?
Je savais pas quoi dire.
Alex est adorable,
c'était super d'être avec lui.
Mais Cole…
Quoi, Cole ?
Il a réparé la théière de Lucy.
Il l'avait depuis Thanksgiving. Alors…
Quoi ?
Vous avez bu un thé ? Accouche !
On… On s'est embrassés.
Tu as embrassé Cole Walter ?
Punaise, Jackie !
Alors que tu étais encore avec Alex ?
Il est au courant ?
Eh ben ! C'est…
Je sais. J'ai vraiment pas été réglo.
Mais donc, tu es avec Cole ?
Quoi ? Non.
Ça te plairait ?
Grace, non.
De toute façon, c'est pas la question.
L'important, c'est de rectifier le tir.
Mais encore ? Tu vas faire comment ?
Déjà, je vais m'inscrire
à des cours de conduite.
- Les New-Yorkais conduisent ?
- J'ai quitté New York.
Après, j'arrangerai tout avec Alex.
C'est trop pénible.
Ça va aller.
J'en doute pas.
Ça a pas arrêté de la matinée. C'est qui ?
- Danny.
- Danny Walter ?
On s'est un peu écrit cet été.
Et qu'en pense son frère jumeau ?
L'époque où je me préoccupais
de Cole Walter
est définitivement révolue.
Entrez.
Jackie !
Ravie de te revoir. Approche.
- Merci.
- Assieds-toi.
Alors, tu as renoncé à l'internat ?
- Galliston m'avait demandé tes notes.
- Ah, d'accord. Oui.
Franchement, je suis ravie
que tu sois revenue.
- Silver Falls a de la chance de t'avoir.
- Merci.
Je n'ai pas encore choisi mes options.
Pas de souci. Voyons voir.
En effet. Tu n'en as aucune.
- L'initiation à la conduite m'intéresse.
- Désolée, c'est complet.
Ce cours est très prisé.
Tout ce que je peux te proposer,
c'est l'atelier menuiserie.
Pardon ?
Écoute-moi bien.
Le monde aura toujours besoin d'étagères.
Les visiteurs se gareront ici
et marcheront jusqu'aux yourtes.
Elles sont trop près…
Il nous faut plus de chevaux
et d'espace pour eux.
On peut aussi en louer
dans un premier temps.
Les barbecues se feront ici.
Il faudra une licence pour l'alcool.
Et les soirées astronomie auront lieu ici.
D'accord.
C'est super,
tu as l'air sûr de ton coup,
mais on peut éloigner les yourtes ?
Je n'en veux pas dans cette zone.
Et ces soirées astronomie,
qui va s'en charger ?
On est loin de s'y connaître.
On se fera aider.
Ce qui m'amène au point suivant.
Le personnel. Plutôt que deux,
il faudrait quatre employés.
Quatre ?
On est censés gagner de l'argent
ou en dilapider ?
Alors, qui peut me dire
à quoi sert ce qu'on appelle un "tour" ?
Personne ?
Très bien.
Un tour sert à tourner le bois.
À créer des bols, des baguettes,
des pieds de meuble.
Toute pièce qui doit être arrondie.
Alors ?
Eh bien,
au prochain semestre,
je serai officiellement sans emploi.
Mlle Allison sera de retour,
et j'avais démissionné,
donc ça s'arrêtera là.
Mais d'ici là, tu as du boulot, non ?
À mi-temps, grâce au théâtre
et à la littérature anglaise.
Et au club de journalisme.
C'est déjà bien.
Tout peut se débloquer
d'ici quelques mois.
Écoute, quand j'ai renoncé à Londres,
je n'imaginais pas finir au chômage.
Tu n'es pas au chômage.
Tu trouveras quelque chose.
Tu n'es pas obligée
d'être un modèle d'optimisme.
Mais…
Je crois en toi.
Je suis sûre que tu vas rebondir.
Bon…
Je vais préparer la salle
du club de journalisme.
Bienvenue à l'initiation à la conduite.
Je suis M. Allen, prenez place.
Alex ?
Je peux m'asseoir ici ?
Bien sûr.
Cool.
La conduite. Un gros morceau.
- C'était top.
- Il faut de la concentration.
Soyez attentifs. C'est le premier cours.
DÉSILLUSIONS EN CHAÎNE
AU LYCÉE DE SILVER FALLS
Coucou, toi !
Salut !
Salut, Olivia.
Je veux participer au journal du lycée.
Quoi ? Pourquoi ?
D'après mon prof principal,
les clubs, c'est important,
or, moi, j'ai que la musique.
Pourquoi le journal ?
J'adore écrire et je veux m'améliorer.
Le rédac chef de l'an dernier
refusait les secondes,
mais le nouveau pourrait me pistonner.
Je veux un journal de qualité.
Des articles plus sérieux, plus fouillés.
Autre chose que du foot
et des comptes-rendus de réunions.
- Tu veux voir le premier numéro ?
- Maintenant ? Grave.
Le budget du lycée a été revu à la baisse.
Dans ces cas-là,
c'est toujours l'art qui est sacrifié.
La musique, le théâtre et les autres clubs
risquent d'y passer.
Contrairement à l'équipe de foot.
Tu crois que le bal va être annulé ?
J'espère pas.
Mais c'est pas anecdotique.
J'ai écrit tout un édito dessus.
J'espère impressionner Georgetown.
Je peux t'aider.
Devenir ton adjoint de l'ombre.
N'est pas rédacteur adjoint qui veut.
Si tu intègres le club,
je serai ton patron, pas ton mec.
D'accord, patron.
Je suis pris ?
Oui. Tu es pris.
T'as l'air content.
Je suis content.
Explique-moi la différence entre…
C'était le premier cours.
C'est à lui de nous expliquer.
Quoi ? Ça va ?
Je savais pas qu'il était proche de Ruby.
- Tu vas pas chercher tes livres ?
- Plus tard.
Non, y a pas moyen…
Les enfants,
sachez que je suis très contente
qu'on soit tous réunis ici.
Alex et Danny,
vous nous avez manqué cet été.
Pas à moi. Je préfère le calme.
Jackie, on est ravis que tu sois revenue.
Tu nous as manqué.
Au retour de Jackie !
À Jackie !
À Jackie.
C'est mieux que l'internat, non ?
- Il a dit quoi ?
- Elle allait partir en internat ?
Je peux sortir de table ?
Oui. Reviens quand on sera servis.
Merci.
Salut !
Cole !
Tu as bien coaché Isaac, tout à l'heure.
- C'était pas moi.
- Arrête.
J'ai reconnu ta technique de jeu.
Si ça t'intéresse,
le poste d'entraîneur adjoint
est toujours dispo.
Merci, mais non, ça ira.
D'accord. Bonne soirée.
Monsieur !
- Bonsoir.
- Comment ça va ?
ON SE FERA UNE SOIRÉE PIZZA ?
Danny !
Pas de téléphone à table.
Désolé.
Il s'est trouvé une New-Yorkaise
à qui écrire en continu.
- Les pizzas !
- Bien joué, Dannychou !
- On verra.
- Il devient un grand garçon !
Merci.
Faut que je m'endurcisse.
Hé ! Il manque quelque chose ?
Non. Merci.
Ça va ?
Oui.
C'est juste que…
je dois me réadapter.
Je sais pas ce qu'il a
depuis cet été, mais…
Il a changé ?
Et pas en bien.
J'écris à cette fille…
C'est ouvert.
Bonsoir.
Je viens aux nouvelles.
La journée a été compliquée ?
Il me faudra un temps d'adaptation.
Pour ne rien arranger,
le cours de conduite est complet.
- Tu voudrais conduire ?
- Oui.
Je veux vous aider avec toute la tribu.
Jackie, tu es tellement prévenante.
Ce serait super
d'avoir un conducteur de plus,
mais ce n'est pas ton rôle.
Tu n'as pas à être utile
pour être des nôtres.
Je veux participer.
Faire partie de la famille.
Tu en fais partie.
Écoute, on a eu du mal à accepter
que tu nous fuies,
même temporairement.
Tu avais besoin de respirer,
mais certains l'ont très mal vécu
et auront besoin d'un peu de temps.
Pardon d'avoir cru
que ton retour se ferait sans encombre.
C'est tout le contraire.
Je m'en rends bien compte.
Mais si quelqu'un peut tout surmonter,
c'est bien toi.
Brandon ?
Tu veux échanger d'option avec moi ?
Je peux pas. Il me faut le permis
pour aider mon père.
Salut, Maria.
Je changerai pas d'option.
Jackie ?
Je veux bien échanger.
Sérieux ? T'en es sûre ?
J'ai mon vélo. Le permis attendra.
Merci.
De rien.
Coucou.
Salut !
Tu travailles ici ?
Quand Mme Levin a besoin d'aide.
C'est calme, j'aime bien.
Je comprends.
Tu cherches un livre ?
Non.
Erin.
Je…
Quand je t'ai écrit que tu me manquais,
c'était vrai.
Pareil.
Bonjour, Jackie. Bienvenue.
Aujourd'hui, on étudie en binôme
les bases de la conduite.
Va t'installer.
Considérez le volant comme une horloge.
Une horloge indique l'heure…
Alex, tu es en retard.
Va t'asseoir.
Comme je le disais, les lois ont changé,
mais votre sécurité reste une priorité.
Écrire des textos, se maquiller,
manger, rêvasser…
Ces comportements sont dangereux.
Salut ! Kiley, c'est ça ?
- Comment t'as atterri ici ?
- On m'a fait faux bond.
Ça, ça s'appelle un tour.
Il suffit de…
Merci, mais je connais.
J'en ai déjà utilisé.
Parfait.
Tu sais que tu le tiens à l'envers ?
Évidemment.
Allez…
Tu dois vérifier les rétros
intérieur et extérieur.
D'accord.
T'as vérifié ton angle mort ?
- Frein à main.
- Tu veux le volant ?
Vous deux,
vous me rappelez mes grands-parents.
Paix à ton âme, Gigi.
On peut discuter ?
C'est ce qu'on fait.
- Explique-moi…
- On en a déjà parlé.
Je t'ai dit un truc,
et t'es partie sans prévenir.
Donc clairement, c'est mort entre nous.
- Alex.
- Mais t'as raison, c'est pas officiel.
Donc s'il te faut
une confirmation, la voilà.
Quoi ?
Mort de la relation le 6 septembre
à 14h45.
Contente ?
- Kiles ! Kiley.
- Où sont tes conquêtes ?
Quoi ?
Chaque fois que je te croise,
tu es avec ton harem.
Je sais.
C'est de la folie furieuse.
Ce qui est fou, Alex, c'est que ça a l'air
de te faire plaisir de devenir…
Je sais pas, comme tout le monde.
Et alors ?
Et si ça me fait vraiment du bien ?
Si tu arrêtais de te croire différente,
tu ragerais peut-être un peu moins.
- Je rage pas.
- Ah non ?
T'as arrêté la conduite.
Je me retrouve avec Jackie.
On s'était inscrits ensemble,
je te rappelle.
Premier cours,
tu me lâches pour une fille.
- Maria ?
- Peu importe.
On était censés
passer le permis ensemble.
Ce sera pas le cas. Par ta faute.
Elle voulait s'asseoir.
En quoi c'est grave ?
T'as raison, Alex. C'est pas grave.
Non, tu rages pas du tout.
Parker ?
Je peux te parler ?
Je voudrais m'excuser d'être partie
et de ne pas avoir donné de nouvelles.
Tu m'as vraiment manqué.
Et maintenant que je suis revenue,
je vais essayer de t'aider un maximum.
Ce qui implique
de décrocher un permis de conduire
pour pouvoir t'emmener
à tes entraînements ou ailleurs.
C'est vrai ?
Je serai ta chauffeuse attitrée.
Tu m'as un peu manqué aussi.
Épate-moi.
- Bien tenté.
- Pas terrible.
Merci.
Au revoir !
Tu t'éternises pour glaner
des conseils en menuiserie ?
Mon père est pas trop adepte
des dîners en famille.
Quand il me parle,
c'est pour critiquer mon niveau en foot,
et j'avais pas spécialement envie
de vivre ça ce soir.
Désolé, je te raconte ma vie.
Toi, tes parents sont top, non ?
J'habite avec ma grand-mère.
D ! T'es solo ?
J'avais une petite faim.
- Une pepperoni et trois sodas !
- Hé, TJ ! Doucement.
On ferme dans 20 minutes.
On mange vite.
T'as appris à lire ?
Ouais. Je suis un intello.
Sciences ? Chimie ?
On va l'engloutir, cette pizza.
Pourquoi tu souris ?
Pour rien.
Tu sais,
c'est officiel, Alex et Jackie ont rompu.
Et ?
C'est le moment d'aller lui parler, non ?
Je…
Je sais que tu lui as manqué.
C'était sous le porche.
D'après maman, c'est à stocker ici.
Oui.
Je vais enfin personnaliser ma chambre.
Tu pourrais arrêter de me fuir ?
Pars pas.
Sous-titres : Anaïs Bertrand
Downloaded From MoviesMod.Org